Samedi 26 octobre 1985
On va faire un tour, monsieur ?
Jennifer.
Ca fait du bien de te voir.
Laisse-moi te regarder.
Marty, on dirait que tu ne m'as pas vue
depuis une semaine.
C'est le cas.
Ca va ? Tout va bien ?
Oui.
Tout va super bien.
Marty !
Tu dois repartir avec moi.
- Où ?
- Dans le futur.
- Qu'est-ce que vous faites, Doc ?
- Il me faut du carburant.
Allez. Vite. Monte dans la voiture.
Non. Ecoutez, je viens d'arriver. Jennifer est là.
On va faire un tour avec le nouveau pick-up.
Emmène-la. Ca la concerne aussi.
De quoi vous parlez ?
Qu'est-ce qui nous arrive dans le futur ?
On devient des crétins ou quoi ?
Non. Pour toi et Jennifer, tout se passe bien.
C'est vos gosses.
Il faut faire quelque chose pour eux.
Reculez. On n'a pas assez de route
pour atteindre 140 km/h.
De route ? Là où on va, pas besoin de route.
Hé, Marty !
Je voulais te montrer
les nouvelles boîtes d'allumettes
que j'ai fait imprimer pour ma boutique.
Une DeLorean volante ?
Qu'est-ce qui se passe ici ?
- C'était quoi, ça ?
- Un taxi.
- Un taxi ? Je croyais qu'on volait.
- Justement.
D'accord. Qu'est-ce qui se passe ?
Où on est ? Et quand ?
On descend vers Hill Valley, en Californie,
à 16 h 29,
le mercredi 21 octobre 2015.
2015 ?
Vous voulez dire qu'on est dans le futur.
Comment ça ?
Comment peut-on être dans le futur ?
Jennifer,
je ne sais pas comment te dire ça, mais
c'est une machine à voyager dans le temps.
- Et on est en 2015 ?
- Le 21 octobre 2015.
Mon Dieu, donc tu ne plaisantais pas.
Marty, on peut vraiment voir notre futur.
Vous avez dit qu'on était mariés ?
- Oui...
- Oui ? C'était un grand mariage ?
- On va voir notre mariage !
- La vache.
- Je vais voir ma robe de mariée.
- Super.
Je me demande où on vit.
Ca doit être une maison pleine d'enfants.
Combien d'enfants...
- Qu'est-ce que vous faites ?
- Du calme.
C'est un générateur de sommeil à rythme alpha.
Personne ne doit en savoir trop sur son futur.
A son réveil, elle croira avoir rêvé.
- Pourquoi l'avoir emmenée ?
- Je devais faire quelque chose.
Elle a vu la machine.
Il ne fallait pas qu'elle ait cette info.
Ne t'inquiète pas.
Elle n'est pas cruciale à mon plan.
C'est vous le doc, Doc.
Voici notre sortie.
BIENVENUE - HILL VALLEY
Tu dois sortir et changer de vêtements.
Maintenant ? II pleut des cordes.
Attends cinq secondes.
Pile à l'heure.
Stupéfiant. Vraiment stupéfiant.
Dommage que la Poste ne soit pas aussi
efficace que la Météo.
INDUSTRIES FUSION
Désolé pour le déguisement,
j'avais peur que tu ne me reconnaisses pas.
Ravalement total
dans une clinique de rajeunissement.
Effacement des rides,
réparation capillaire, changement de sang,
ça m'a donné 30 ou 40 ans de plus à vivre.
Ils ont aussi changé ma rate et mon côlon.
Qu'en penses-tu ?
Vous avez l'air en forme.
Le futur.
Incroyable.
- Je dois aller voir ça.
- Chaque chose en son temps.
- On a peu de temps.
- Parlez-moi de mon futur.
Suis-je devenu une riche star du rock ?
Personne ne doit en savoir trop sur son destin.
- N'empêche que je suis riche, hein ?
- Enlève ta chemise.
Mets la veste et les chaussures.
Tu as une mission à accomplir.
Pile à l'heure.
Chaussures auto-laçantes. Génial.
Ce n'est pas la bonne taille.
Ajustement de la taille.
Sors tes poches de pantalon.
Tous les jeunes du futur font ça.
Mets cette casquette.
Parfait. Tu es le portrait craché de ton futur fils.
- Quoi ?
- Aide-moi à déplacer Jennifer.
- Qu'est-ce que je fais ?
- Prends-la par les pieds.
Et maintenant ?
Dans deux minutes,
tu iras au coin de la rue, dans le café '80s.
Le café '80s ?
C'est un de ces endroits nostalgiques mais ratés.
Entre et commande un Pepsi. Voilà 50 dollars.
Attends l'arrivée d'un type nommé Griff.
D'accord. Griff.
Griff va te demander pour ce soir.
Si tu en es ou pas.
Dis-lui que tu n'en es pas.
Quoi qu'il dise, dis non, tu n'es pas intéressé.
Puis sors, reviens ici et attends-moi.
Ne parle à personne. Ne touche à rien.
Ne fais rien. N'adresse la parole à personne
et essaie de ne rien regarder.
Je pige pas.
- C'est bien en rapport avec mes gosses ?
- Regarde ce qui arrive à ton fils.
Mon fils ?
UN JEUNE EMPRISONNE
Mon Dieu, il me ressemble.
"Deux heures après son arrestation,
Martin McFly Junior
"a été jugé et condamné à 15 ans de détention
au pénitencier d'état" ?
En deux heures ?
Le système judiciaire va très vite
depuis qu'on a aboli les avocats.
C'est très grave.
Et ça empire. Ta fille tente
de le faire s'évader et écope de 20 ans.
Ma fille. J'ai une fille ?
Ca entraîne une réaction en chaîne
qui détruit toute ta famille.
Cette date... C'est le journal de demain.
Exactement. Je suis allé plus loin
dans le temps pour voir ce qui va arriver.
J'ai remonté la piste jusqu'à ce jour.
On doit empêcher que cela se produise.
Bon sang ! Je suis en retard !
Vous allez où maintenant ?
Intercepter le vrai Marty Junior.
Tu prends sa place.
Le café '80s, un gars nommé Griff, dis juste non !
Et Jennifer ? On ne peut pas la laisser là.
Elle est en sécurité.
C'est juste pour deux minutes.
Sois prudent. Ce Griff a des courts-circuits
dans ses implants bioniques.
Le futur.
ATTERRISSAGE INTERDIT
Bienvenue chez Texaco.
Ayez une totale confiance
dans les stations à l'étoile.
Vérification de l'huile.
Vérification du train d'atterrissage.
Les requins font toujours faux.
Bonjour à tous. Goldie Wilson III pour
le système de hover-conversion Wilson.
Vous savez, quand mon grand-père
était maire de Hill Valley,
il y avait des problèmes de circulation,
mais à présent,
ne vous inquiétez pas de la circulation.
Je convertirai votre vieille voiture de route
en une voiture volant sur le stratosphérique
pour seulement 39 999,95 dollars.
Alors descendez me voir,
Goldie Wilson III,
dans l'une de nos 29 boutiques pratiques.
N'oubliez pas, faites-les voler.
ALMANACH DES SPORTS 1950-2000
Il y a de la sauce piquante, de l'avocat,
de la coriandre, mélangés selon votre choix
à des haricots, du poulet,
du buf ou du porc.
S'il vous plaît.
Bienvenue au café '80s,
où c'est toujours le matin en Amérique,
même l'après-midi.
Notre plat du jour:
sushi grillés sur mesquite.
Nous vous conseillons le menu otage !
- A l'Acadienne.
- Nous vous conseillons le menu otage !
Je veux juste un Pepsi.
McFly !
Ouais. Je t'avais vu.
T'es le fils de Marty McFly, hein ?
- Biff ?
- T'es Marty Junior.
Pas de bol.
Ca doit pas être facile de porter le nom
d'un pauvre type.
Ca veut dire quoi ?
Allô ? Allô ? II y a quelqu'un ?
Réfléchis !
Ton père ? M. Nul ?
- Quoi ?
- C'est ça.
Nul avec un grand "N".
Ecoute, je sais que George McFly est...
Je parle pas de George McFly.
Je parle de son fils.
Ton vieux, Marty McFly Senior ?
Le mec qui a jeté sa vie aux chiottes
et a tiré la chasse d'eau.
J'ai fait ça ?
Euh, il a fait ça ?
Hé, papy,
j'ai dit deux couches de cire
sur ma voiture, pas une !
J'ai mis la deuxième couche la semaine dernière.
- Les yeux fermés ?
- Vous êtes parents ?
Allô ? Allô ? II y a quelqu'un ?
Tu sais pourquoi Griff m'a appelé papy ?
- C'est Griff ?
- Papy !
Pourquoi je te paie ?
Dis bonjour à ta mamie de ma part.
- Sors de là, papy.
- Du calme !
Hé, McFly, bouge pas d'ici ! T'es le prochain !
C'est un jeu vidéo.
Je l'ai réparé.
Mon père m'en a parlé.
C'est Wild Gunman.
Comment on y joue ?
Je vais te montrer.
Je suis un as à ces jeux.
Il faut utiliser ses mains ?
C'est un jouet pour bébé.
Un jouet pour bébé ?
Pepsi Perfect.
- Bon sang !
- Pepsi.
Je t'avais dit de rester ici !
Comment ça va ?
- McFly !
- Oui ?
- Quoi ?
Tes lacets sont défaits.
Alors, tu as pris une décision au sujet
de l'opportunité de ce soir ?
Oui. Je ne suis pas sûr,
parce que ça pourrait être dangereux.
Où est le problème ?
T'as pas de couilles ?
C'est un trouillard.
Alors ? Tu en es ou pas ?
Je crois que je ne devrais pas.
Je devrais en parler à mon père
Ton père ?
Mauvaise réponse ! Perdu !
D'accord, je viens. Peu importe.
Reste assis et ferme-la.
Continuez à pédaler, vous deux !
Ecoutons la bonne réponse.
Alors !
Depuis quand tu es devenu brutal ?
La réponse est non.
- Non ?
- T'es sourd ou t'es stupide ? J'ai dit non.
Et alors ? Mauviette ?
Tu m'as traité de quoi ?
Mauviette !
Personne ne me traite
de mauviette.
- Très bien, minable !
- Ecoute !
Arrête ! Fillette, fillette.
Arrête. Je dois t'emprunter ton "hover-board".
- Où il est ?
- Ici.
Là !
Il est sur un hover-board.
- Prenez vos hover-boards !
- Attrapez McFly !
Attrapez-le !
Ouais, on l'aura !
Ca me rappelle quelque chose.
McFly, espèce de bojo !
- Ces planches ne marchent pas sur l'eau !
- Sauf si on met une batterie !
Accrochage !
Ca va donner !
Et merde !
Crétins.
Mode séchage.
Séchage de la veste.
Votre veste est sèche.
Hé, petite, merci.
Gardez-le. J'ai un Pit Bull maintenant.
- Viens.
- Sauvez l'horloge de la mairie !
Donnez 100 dollars
pour sauver l'horloge de la mairie.
Non, désolé.
- C'est un monument historique !
- Une autre fois.
La foudre l'a frappée il y a 60 ans.
Attendez. Les Cubs remportent le championnat...
- Contre Miami ?
- Ouais, c'est fou, hein ?
Qui l'eut cru ? A cent contre un !
Si je pouvais revenir au début de la saison
- pour parier sur les Cubs.
- Enfin, Miami...
Qu'est-ce que vous avez dit ?
J'aimerais revenir au début de la saison
pour parier sur les Cubbies !
ALMANACH DES SPORTS 1950-2000
Il a une caractéristique intéressante:
une jaquette.
Ca servait à protéger la couverture des livres.
C'était avant le papier auto-dépoussiérant.
Si la poussière vous intéresse,
on a un objet des années 1980,
appelé aspirateur.
- Je ne peux pas perdre.
- Par ici !
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Attends. Je vais me garer là.
D'accord.
Pile à l'heure.
Une DeLorean volante ?
Je n'en ai pas vu depuis 30 ans.
Désolé. Pardon.
Je marche ici !
- Quoi ?
- Evite de conduire, nullard !
Deux ?
Je l'avais laissé dans un chenil suspendu.
Einstein n'a pas vu que j'étais parti !
Marty !
Au nom d'Isaac Newton, que s'est-il passé ici ?
Mon fils est arrivé. J'ai rien pu faire.
Ton fils ?
Nom d'un chien, c'est bien ce que je craignais.
Je l'ai utilisé sur Jennifer. Il n'y avait pas
assez de batterie pour endormir ton fils.
Regardez !
Ca change.
UN JEUNE EMPRISONNE
UNE BANDE EMPRISONNEE
On m'a piégé !
Oui, bien sûr !
A cause de l'incident avec le hover-board,
Griff va en prison.
Ton fils n'ira pas avec lui ce soir.
Le cambriolage n'aura pas lieu !
L'histoire future a été modifiée,
en voici la preuve !
On a réussi, pas comme prévu,
mais qu'importe. On prend Jennifer et on part.
Salut, Einstein.
- C'est quoi ?
- Un souvenir.
"Cinquante ans de statistiques sportives."
C'est une lecture peu distrayante.
Rapporter des infos du futur,
ça ne peut pas faire de mal.
On pourrait faire des loto sportifs.
Je n'ai pas inventé cette machine
pour gagner de l'argent !
Je veux avoir une perception plus précise
de l'humanité.
Notre passé, notre futur,
les embûches, les possibilités,
les périls et les espérances.
Répondre à la question: "Pourquoi ?"
Je suis tout à fait d'accord.
Mais pourquoi ne pas gagner quelques dollars ?
Je vais le mettre à la poubelle.
Grand Dieu !
McFly, Jennifer Jane Parker,
3793, Oakhurst Street,
Hilldale, 47 ans.
47 ? Ca c'est un lifting réussi !
- Quoi ?
- Son empreinte leur a indiqué son identité,
comme elles ne changent pas,
elles croient que c'est la future Jennifer.
On doit les arrêter.
Comment ? Si on dit qu'on voyage
dans le temps, on sera internés.
Pas de casier. On la ramène chez elle.
A Hilldale ?
On n'y sera pas avant la nuit.
Elles la ramènent à votre future maison !
On y arrive un peu après, on la récupère,
et on retourne en 1985.
Je vais voir où j'habite. Je vais me voir vieux ?
Non, ça pourrait entraîner... Nom d'un chien !
Jennifer pourrait rencontrer sa future elle !
Les conséquences en seraient désastreuses !
- Comment ça ?
- Je vois deux possibilités.
Un, se voir dans 30 ans lui fait un choc,
et elle décède,
ou deux, la rencontre crée un paradoxe temporel
et entraîne une réaction en chaîne qui modifie
le continuum espace-temps
et détruit l'univers entier !
C'est l'hypothèse la plus pessimiste.
Le destruction peut être localisée,
limitée à notre galaxie.
Quel soulagement.
Allons chercher Jennifer
avant qu'elle ne se trouve.
Le stratosphérique est bouché.
On va mettre des heures.
Et ça reste là !
La machine sert à voyager dans le temps,
pas à gagner au loto !
Je sais.
Doc Brown a inventé
la machine à voyager dans le temps.
Hilldale.
Un quartier de nullos, de lobos et de crétins.
Ils devraient détruire tout le quartier.
Bienvenue à la maison, Jennifer.
Vous êtes un peu mal,
mais vous pouvez marcher.
Vous devriez le reprogrammer.
C'est dangereux d'entrer sans lumière.
- Lumière ?
- Oui. Ecoutez.
Détendez-vous et tout ira bien.
Et soyez prudente, à l'avenir.
L'avenir ?
Bonne journée, Mme McFly.
Diffusion de vues magnifiques
24 heures sur 24.
Vous êtes sur la chaîne Paysage.
Je suis dans le futur.
CHAPELLE DE L'AMOUR
Je me suis mariée dans la Chapelle de l'Amour ?
Maman ? C'est toi ?
Je dois sortir d'ici !
Maman !
Maman ? C'est toi ?
- Mamie Lorraine !
- Chérie !
Salut !
- Qu'est-il arrivé à papy ?
- Il s'est encore bloqué le dos.
- Comment va ma petite citrouille ?
- Comment tu t'es fait ça ?
Sur le terrain de golf.
Tes parents sont rentrés ?
J'ai apporté des pizzas.
- Qui va manger tout ça ?
- Moi.
Satanée circulation !
L'autre Jennifer rentre à cette heure-ci.
J'espère qu'on n'est pas en retard.
- Quoi ? Que se passe-t-il ?
- J'ai cru voir un taxi.
J'ai cru qu'il nous suivait.
J'arrive pas à croire
que ce store soit encore cassé.
Quand le réparateur a traité papa de mauviette,
papa l'a jeté hors de la maison.
Personne ne va le réparer.
Regarde comme c'est usé.
Le gros problème de ton père, Marlene,
c'est qu'il perd son sang-froid
quand on le traite de mauviette.
Combien de fois l'a-t-on entendu ?
"Maman, je veux pas qu'il croie
que je suis une mauviette."
Tu as raison.
Il y a 30 ans, ton père a essayé de prouver
qu'il n'était pas une mauviette.
Il a fini par avoir un accident de voiture.
Avec la Rolls-Royce ?
Un accident de voiture.
Allez, Einstein, trouve Jennifer.
Je vis à Hilldale ? C'est génial !
Reste ici, change-toi. Si j'ai besoin de toi, je crie.
Je veux voir ma maison.
Tu ne dois pas rencontrer ton toi du futur.
Viens, Einstein.
Hilldale.
C'est dingue.
Un, sept, quatre virgule cinq zéro.
- Ca fait 17 4,50 dollars.
- Voilà.
Soyez prudent dans le quartier.
- Où est mon reçu ?
- Ici.
Et le pourboire ?
Cet accident a causé une réaction
en chaîne et a gâché la vie de Marty.
Sinon, la vie de ton père aurait été différente.
Le type n'aurait pas porté plainte,
Marty ne se serait pas cassé la main,
il aurait continué à jouer,
et n'aurait pas passé sa vie à se lamenter.
Salut, maman, sympa ton pantalon.
La raison pour laquelle ta mère l'a épousé...
Maman ?
Eteins-le.
Je veux les chaînes 18,
24, 63, 109, 87 et la chaîne météo.
La météo du monde entier 24 heures sur 24.
Les conditions météo restent les mêmes...
Des chirurgiens esthétiques diplômés...
Bienvenue à la maison, Marty.
Papa est rentré.
Oui, papa est rentré.
- Seigneur du manoir.
- Bonjour.
- Roi du château.
Qu'est-ce que c'est ?
Mode Lithium.
C'est mieux.
Satanés gosses.
Salut, fiston.
Tu regardes la télé, pour changer ?
Fils de...
- Une pizza. J'ai faim.
- Attends ton tour.
Quand elle sera prête, mets-la dans ma bouche.
Fais pas le malin.
Génial ! La chaîne Atrocité.
Hydratation niveau 4.
C'est prêt ?
Voilà.
Maman, t'es la meilleure pour hydrater une pizza.
Désolé. J'ai tout manqué.
Je inquiète pour Jennifer.
- Pourquoi n'est-elle pas rentrée ?
- Je ne sais pas où elle est.
Elle devrait être là depuis des heures.
- Je ne me souviens pas...
- Un fruit !
- Un fruit.
- Elle est de mauvaise humeur.
Vous ne vous entendez plus ?
Si. Super bien. On est comme des adolescents.
Papa, téléphone. C'est Needles.
Papa, c'est pour toi.
Je vais le prendre dans le salon.
Rétraction.
Allô. Par ici.
Salut, grand M.
Ca roule, McFly ?
Salut, Needles.
Needles ?
Tu as étudié ma proposition ?
- Je ne sais pas, Needles.
- De quoi t'as peur ?
Si ça marche,
tes problèmes financiers seront résolus.
Et si ça ne marche pas, je me ferai virer.
C'est illégal. Et si Fujitsu fait un contrôle ?
- Fujitsu ne s'en rendra jamais compte.
- Seigneur.
Allez. Mets ta carte dans la fente
et je m'en occuperai.
Sauf si tu veux que tout le service sache
que tu es une mauviette.
Personne ne me traite de mauviette.
- Personne !
- D'accord.
Prouve-le.
Très bien.
Voilà ma carte.
Scanne-la. C'est bon.
Merci, McFly. On se voit demain, à l'usine.
Merde.
McFly !
Fujitsu-san.
Je contrôlais la numérisation
que vous venez d'interfacer.
Vous êtes viré !
Viré. Non ! Ce n'est pas de ma faute.
- Needles est derrière tout ça.
- Et vous avez coopéré.
C'était un coup monté. Je voulais le piéger.
Lisez mon fax !
Non, pitié, je ne peux pas être viré !
Je suis viré.
VOUS ETES VIRE !
C'est sérieux.
Que vais-je dire à Jennifer ?
Doc. Contente de vous voir.
Va à la porte d'entrée. On se retrouve là-bas.
Elle ne s'ouvre pas. Il n'y a pas de poignée.
Mets ton pouce sur la plaque.
Quelle plaque ?
Marty, que signifie ce fax ?
C'est une blague d'un collègue.
C'est une blague par fax.
- Je t'ai entendu crier.
- Calme-toi. Je ne criais pas.
Needles et moi, on plaisantait.
Bienvenue à la maison, Jennifer.
Si j'ai perdu mon boulot ? N'importe quoi.
- Moi, jeune !
- Moi, vieille !
Marty, viens vite !
Elle a rencontré sa elle du futur
et elle a eu un choc.
Ca va aller.
Ramenons-la en 1985.
Ensuite, je détruirai la machine.
La détruire ?
Et ces histoires d'humanité,
où on va et pourquoi ?
Les risques sont trop gros,
cet incident le prouve.
Et j'agissais de façon responsable.
Imagine que la machine tombe
entre de mauvaises mains ?
Mon seul regret,
c'est que je n'aurai jamais la chance
de visiter mon époque préférée,
le Far West.
Mais le voyage temporel est trop dangereux.
Je ferais mieux de me consacrer à l'étude
de l'autre grand mystère de l'univers:
les femmes.
Marty, Einstein, attachez-vous
pour le déplacement temporel.
On a réussi ?
On est revenus ?
On est revenus.
On va la mettre sur la balancelle.
Retourne dans le pick-up et réveille-la.
Si elle se réveille dans sa propre maison,
tu pourras la convaincre qu'elle a rêvé.
On la laisse ici ?
La désorientation pourra la convaincre
qu'elle a rêvé.
Combien de temps elle restera évanouie ?
Je ne sais pas trop. Elle a reçu un grand choc.
Peut-être quelques minutes.
Sans doute quelques heures.
- Tu devrais aller chercher des sels.
- C'est vous le doc, Doc.
Allez, viens, Einstein.
inquiète pas. Ca va aller.
Il n'y avait pas de barreaux aux fenêtres, avant.
LOTISSEMENT LYON
Au cas où, je serai dans mon labo,
à démonter cette chose.
D'accord.
Quoi ?
Attends. Que fais-tu dans ma chambre ?
- Au viol ! Maman !
- Ca va, ça va.
- Papa, au secours !
- Bouge pas, connard !
- Je ne veux pas d'ennuis.
- Tu en as, espèce d'ordure.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Je me suis trompé de maison.
T'as raison, fils de...
- Je me suis trompé.
- Sûr que tu t'es trompé !
Je vais te démolir !
C'est ça. Cours, crétin !
Dis à cette agence que je ne vends pas !
On se laissera pas impressionner !
Ca doit être la mauvaise année.
26 OCTOBRE 1985
1985 ?
- Impossible.
- Lâche ça.
T'es l'enfoiré qui me vole mes journaux.
M. Strickland.
- C'est moi, monsieur, Marty.
- Qui ?
Martin McFly. J'étais dans votre école.
Je ne t'ai jamais vu de ma vie,
mais tu as l'air d'un fainéant.
Oui, je suis un fainéant.
- Vous m'avez collé, la semaine dernière
- L'école a brûlé il y a six ans.
Tu as trois secondes pour te barrer
avec tes roubignolles.
- Une.
- Je veux juste savoir ce qui se passe.
Deux.
Strickland !
Oui !
Bouffez du plomb, fainéants !
Bienvenue à HELL VALLEY
UNE BELLE VILLE OU HABITER
Regarde où tu vas, espèce de piéton bourré.
Red.
LE PARADIS DU PLAISIR de Biff Tannen
Mesdames et messieurs,
bienvenue au musée Biff Tannen.
Consacré au citoyen numéro un de Hill Valley,
le plus grand héros populaire vivant
de l'Amérique,
le seul et l'unique Biff Tannen.
Nous connaissons tous la légende,
mais qui est l'homme ?
Vous apprendrez comment Biff est devenu
l'un des plus riches Américains.
L'histoire étonnante de la famille Tannen,
initiée par son grand-père,
Buford "Chien fou" Tannen,
le tireur le plus rapide de l'Ouest.
Vous assisterez à ses humbles débuts
et à cette journée aux courses,
pour ses 21 ans,
qui l'a rendu millionnaire en un clin d'il.
Un homme de Hill Valley gagne aux courses
Vous partagerez l'excitation
de cette fabuleuse veine,
qui lui a valu le surnom de
"L'homme le plus chanceux du monde".
Vous saurez comment Biff
a transformé cette immense chance
en un vaste empire nommé Biffco.
Vous découvrirez comment en 1979,
Biff a fait pression pour la légalisation des jeux
et a fait du tribunal en perdition de Hill Valley
un magnifique hôtel-casino.
Je n'ai qu'une chose à dire:
Dieu bénisse l'Amérique !
Vous verrez les femmes
qui ont partagé sa passion
dans sa recherche du grand amour
et revivrez le plus beau moment de sa vie,
lorsqu'en 1973 il réalisa son rêve romantique
en épousant sa petite amie de lycée,
Lorraine Baines McFly.
Le troisième sera le bon.
Non !
- Non !
- Montez avec nous.
- Laissez-moi.
- On peut y aller mollo ou brutalement.
Doucement.
- Maman ? C'est toi ?
- Du calme, Marty.
Tu dors depuis prés de deux heures.
J'ai fait un cauchemar. C'était affreux.
Tu es sain et sauf, maintenant,
de retour à ce bon vieux 27éme étage.
Vingt-septième étage !
Maman, ce n'est pas toi.
Si, c'est moi. Tu vas bien ?
Ca va. Tu as tellement... Tu es si...
grosse.
Tout ira bien. Tu as faim ?
Je peux appeler le room service.
Le room service ?
- Lorraine !
- Oh, mon Dieu. C'est ton père
Mon père ?
Tu es censé être en Suisse, petit enfoiré !
Mon père !
Tu t'es encore fait virer d'un pensionnat ?
Tu sais le blé que me coûtent
tes bons à rien de gosses ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ? On a les moyens.
Avec cet argent, on peut au moins
offrir une meilleure vie à nos enfants.
Attends. Que tout soit clair.
Marty est ton gosse, pas le mien.
Tout l'argent du monde
n'aiderait pas ce fainéant.
Arrête, Biff. Arrête.
Regarde-le.
C'est un crétin, tout comme l'était son père
Ne parle pas comme ça de George.
Tu ne lui arrives même pas à la cheville.
Enfoiré !
Toujours aussi nerveux.
Tu veux m'en coller une ?
J'en ai assez. Je pars.
Vas-y. Réfléchis, Lorraine !
Qui va payer tes vêtements ?
Et tes bijoux et ton alcool ?
Qui va payer ta chirurgie esthétique ?
C'est toi qui as voulu
que je me fasse poser ces trucs.
Si tu veux les reprendre, prends-les.
Ecoute.
Si tu pars, non seulement je te coupe les vivres,
mais aussi celles de tes gosses.
- Tu ne ferais pas ça.
- Tu crois ?
D'abord ta fille, Linda.
J'annulerai ses cartes de crédit.
Elle remboursera ses dettes à la banque.
Je ferai annuler la liberté surveillée
de ce crétin de Dave.
Quant à Marty,
tu voudrais peut-être que tous tes gosses
soient en taule,
comme ton frère, Joey.
Une grande et heureuse famille de taulards.
D'accord. Tu as gagné. Je reste.
Quant à toi, je reviens dans une heure,
tu ferais mieux de pas être là.
Il a raison et j'ai eu tort.
Maman !
Qu'est-ce que tu racontes ? Tu le défends.
Je l'ai mérité.
C'est mon mari, et il prend soin de nous tous,
- il mérite notre respect.
- Respect ?
Ton mari ! Comment peut-il être ton mari ?
- Comment as-tu pu quitter papa pour lui ?
- Quitter papa ?
- Tu te sens bien ?
- Non, je ne me sens pas bien !
Je ne comprends pas ce qui se passe.
Pourquoi je n'ai pas de réponse claire et simple.
Ils ont dû te frapper trop fort sur la tête,
cette fois.
Je veux juste savoir quelque chose.
Où est mon père ? Où est George McFly ?
Marty.
George, ton père est là où il est depuis 12 ans.
Au cimetière de Oak Park.
AFFECTUEUX SOUVENIRS
GEORGE DOUGLAS McFLY
Non.
Non ! Ce n'est pas possible !
"15 mars 1973."
Non ! Pitié, Seigneur, non !
Non, pitié, Seigneur. Pitié, Seigneur, non.
Ce n'est pas possible.
Ce n'est pas...
Malheureusement, c'est arrivé. Tout ça.
Quand j'ai appris pour ton père,
j'ai pensé que tu viendrais ici.
Vous savez ce qui lui est arrivé ?
Vous savez ce qui est arrivé
le 15 mars 1973 ?
Oui, je le sais.
Je suis allé à la bibliothèque
pour tenter de comprendre.
Elle était murée.
Je suis entré et j'ai pris des journaux.
Je ne comprends pas.
Comment cela peut-il se produire ?
On est en enfer ou quoi ?
Non, c'est Hill Valley,
mais je ne crois pas que l'enfer soit pire.
Einstein. Désolé.
Le labo est en désordre.
Bon chien.
Apparemment,
le continuum temps a été interrompu,
ce qui a créé cette nouvelle séquence temporelle,
- et donc cette réalité parallèle.
- En français, Doc.
Voilà. Laisse-moi illustrer ça.
Imagine que cette ligne représente le temps.
Voici le présent, 1985, le futur et le passé.
GEORGE McFLY ASSASSINE
Avant ce moment-ci, quelque part dans le passé,
la ligne temporelle a dévié dans cette tangente
et a créé l'année 1985 parallèle
Parallèle à toi, moi et Einstein,
mais réelle pour tous les autres.
Tu reconnais ça ?
C'est le sac de l'almanach des sports.
Je le sais parce que le ticket est dedans.
Je les ai trouvés dans la machine, avec ça.
C'est le pommeau de la canne de Biff.
Le vieux Biff, celui du futur.
Exact. Il était dans la machine
parce que Biff était dans la machine,
avec l'Almanach des sports.
Merde.
Tu vois, pendant qu'on était dans le futur,
Biff a pris le livre, a volé la machine,
a remonté le temps,
et s'est donné le livre à lui-même
à un moment du passé.
Ecoute. Il est écrit ici
que Biff a gagné son premier million
à une course de chevaux en 1958.
Rien à voir avec la chance.
Il savait, car il avait les résultats
dans l'Almanach des sports.
C'est ainsi qu'il a construit sa fortune.
Regarde sa poche à la loupe.
ALMANACH DES SPORTS 1950-2000
L'Almanach.
Cet enfoiré m'a volé mon idée.
Il devait écouter quand je...
C'est de ma faute.
Tout est de ma faute.
Si je n'avais pas acheté ce satané bouquin,
rien de cela ne serait arrivé.
- C'est du passé.
- Du futur.
Peu importe. Cela montre que le voyage
dans le temps peut être mal utilisé,
et que la machine doit être détruite
quand on aura éclairci tout ça.
Bien. Alors on retourne dans le futur
et on empêche Biff de voler la machine.
Impossible, car si on va dans le futur
à partir de maintenant,
ce sera le futur de cette réalité,
dans laquelle Biff est corrompu, puissant
et marié à ta mère, et dans laquelle
ceci m'est arrivé.
EMMETT BROWN INTERNE
Notre seule chance de réparer le présent
se trouve dans le passé,
au moment où la ligne temporelle
a dévié dans cette tangente.
Pour que l'univers redevienne
ce dont on se souvient
et qu'on revienne dans notre réalité,
on doit trouver la date exacte
et les circonstances spécifiques
du comment, où et pourquoi
le jeune Biff a mis la main
sur l'Almanach des sports.
Je vais le lui demander.
Gilet pare-balles ! Super film !
Ce type est génial.
Qu'est-ce qui se passe...
- Qu'est-ce que tu fous ici ?
- La fête est finie, Biff.
Désolé, mesdames.
Comment as-tu passé ma sécurité, en bas ?
On doit parler de quelque chose.
- Oui. De fric, c'est ça ? Laisse tomber.
- Non. Pas de fric.
L'Almanach des sports de Gray.
Vous l'avez entendu, les filles.
La fête est finie.
Parle, fiston.
Tu sais quoi d'autre sur ce bouquin ?
D'abord, dis-moi comment tu l'as eu.
Comment, où et quand.
D'accord. Assieds-toi.
Assis !
C'était le 12 novembre 1955.
Le 12 novembre 1955.
C'est la date à laquelle je suis revenu...
C'est la date du fameux orage de Hill Valley.
T'es fort en histoire. Très bien.
Je n'oublierai jamais ce samedi.
J'avais pris ma voiture au garage
parce que j'allais participer à une course.
Je croyais que tu t'étais pris
un camion de fumier.
Comment tu sais ça ?
Mon père me l'a raconté.
Ton père ?
Avant de mourir.
Ah, d'accord.
J'étais là, je vaquais à mes occupations.
Ce drôle de mec avec sa canne arrive.
Il me dit qu'il est un parent éloigné.
Je ne vois aucune ressemblance.
Alors, il dit: "Tu aimerais devenir riche ?"
J'ai dit: "Oui."
Et il me donne ce bouquin.
Il dit que ce livre me donnera les résultats
de chaque événement sportif de ce siècle.
J'aurai juste à parier sur le vainqueur
et je perdrai jamais.
ALMANACH DES SPORTS 1950-2000
J'ai dit: "Où est le piége ?"
II dit: "Aucun piége. Mais n'en parle pas."
Et après, il a disparu.
Je ne l'ai jamais revu.
Il m'a dit autre chose.
Il a dit:
"Un jour, un scientifique au regard fou
"ou un gosse te posera des questions
sur ce livre.
"Et si cela se produit..."
Bizarre. Je pensais pas que ce serait toi.
Tu as oublié une chose. C'est quoi, ça ?
T'es mort, petit enfoiré !
- Il est là !
- Attends !
Vite ! II est là !
TOIT
Allez. Saute.
Un suicide, c'est bien propre.
Et si je ne saute pas ?
Empoisonnement au plomb.
Et la police ?
Ils feront le rapport entre la balle et le pistolet.
La police m'appartient.
Ils n'ont même pas réussi
à trouver le pistolet qui a tué ton père
Espèce de...
Ce doit être la justice immanente.
Deux McFly avec le même flingue.
Crétin.
Qu'est-ce...
Bien joué !
Vous n'allez pas me croire.
On doit retourner en 1955.
Je n'y crois pas.
C'est vrai. Le 12 novembre 1955.
Incroyable que le vieux Biff ait choisi cette date.
Peut-être que ce moment
a une signification cosmique,
comme s'il était le point de jonction
temporelle du continuum espace-temps
ou bien c'est juste une coïncidence stupéfiante.
01 JAN 1885 12 h 00
27 OCT 1985 14 h 42
Flûte ! Je dois réparer ça.
Bien. Circuits temporels en marche.
Comment ça ? On n'y retourne pas maintenant.
Et Jennifer ? Et Einstein ?
On ne peut pas les laisser.
Ne inquiète pas. Si on réussit notre mission,
cette année 1985 parallèle
deviendra l'année 1985 réelle,
et transformera l'environnement
de Jennifer et Einstein.
Tour ira bien pour eux.
Ils ne se souviendront pas de cet endroit affreux.
- Et si on échoue ?
- On doit réussir.
Lotissement Lyon
La vache.
C'est comme si j'étais venu ici hier.
Tu étais ici, hier. Stupéfiant, non ?
Le soleil doit se lever dans 22 minutes.
Va en ville. Trouve le jeune Biff et suis-le.
A un moment donné, le vieux Biff
viendra donner l'Almanach au jeune Biff.
Tu ne dois surtout pas t'en mêler.
Laisse le vieux Biff croire qu'il a réussi.
Il doit quitter 1955
- et ramener la DeLorean dans le futur.
- Bien.
Quand il sera parti,
trouve un moyen de prendre l'Almanach.
- N'oublie pas, nos futurs en dépendent.
- Pas besoin de me le rappeler.
Voici des jumelles et un talkie-walkie
pour qu'on garde contact.
Je reste pour réparer la panne
du circuit temporel.
Comme ça, plus de risque
que quelqu'un nous vole la machine
et je ne risque pas de rencontrer
par hasard mon autre moi.
- Votre autre moi ?
- Oui, on est deux, ici, maintenant,
et il y a aussi un autre toi.
L'autre moi est le Dr Emmett Brown de 1955.
L'autre moi aide l'autre toi à revenir en 1985.
Souviens-toi de l'éclair sur l'horloge.
Ca n'arrive pas avant ce soir.
Evite de rencontrer ton autre toi.
Je vais te donner de l'argent.
Il faut être préparé
à toutes les possibilités monétaires.
- Achète-toi une tenue des années 50.
- Compris.
Quelque chose qui passe inaperçu.
Doc, vous êtes là ? Ici Marty. Terminé.
- Roger, Marty. Ici Doc. Tu es là ?
- Oui. Je suis à l'adresse.
C'est le seul Tannen de l'annuaire
mais ce n'est pas la maison de Biff.
On dirait qu'une vieille dame y habite.
- Biff !
- Oui.
- Où vas-tu ?
- Je vais chercher ma voiture, mémé.
Quand reviens-tu ?
J'ai mal au pied. Masse-moi les orteils.
La ferme, vieille teigne.
Rends-nous la balle.
- Quelle balle ?
- Celle-ci !
De quoi tu parles ?
Rends-nous la balle !
Balle ?
- C'est votre balle ?
- Oui !
- Vous la voulez ?
- Oui.
Allez la chercher.
C'est la maison de Biff. Je le suis. Terminé.
Biff, elle est réparée,
mais je n'arrive pas à la démarrer.
- T'as un coupe-circuit ?
- Il suffit d'avoir la main.
Je suis le seul à pouvoir la démarrer.
- La facture s'élève à 302,57 dollars.
- 300 dollars ?
Trois cents dollars
pour quelques bosses ? Conneries.
C'était du fumier. Du fumier sur toute la voiture.
- Jones voulait 80 $ pour l'emporter.
- Il a dû le revendre.
- Je dois toucher ma part là-dessus.
- Tu veux ta part ?
Appelle Jones et s'il veut te rembourser...
Trois cents dollars ! Si je chope
celui qui a fait ça, je lui brise le cou.
Le fumier. Je m'en souviens.
Garage de l'Ouest
Quatre bidons d'huile.
- Quatre bidons pour 300 dollars ?
- J'ai pas pu manger ici.
- Ca me rend malade.
- Je devrais en avoir une caisse.
Ca pue plus que dans les toilettes.
Cette puanteur ne partira jamais.
C'est la dernière fois que je te rends service.
Parfait, Lorraine. Tu vas être superbe !
Tu vas être...
Regardez-moi ça. Jolie robe, Lorraine.
Même si je pense
que tu serais plus belle sans rien.
- Va te faire voir ailleurs.
- Il y a une soirée au lycée, ce soir.
Comme ma voiture est réparée,
tu auras l'honneur d'y aller
avec le plus beau type du lycée.
Je suis occupée.
- A quoi ?
- Je me lave les cheveux.
Aussi drôle qu'une porte grillagée sur un bateau.
Une porte grillagée sur un sous-marin, crétin.
Quelqu'un m'a déjà invitée à la soirée.
Qui ? Ce pauvre type de George McFly ?
- J'y vais avec Calvin Klein, d'accord ?
- Calvin Klein ? Non, pas d'accord.
- Tu y vas avec moi, c'est clair ?
- Vire tes microbes de là !
Quand tu vas piger ça ? T'es ma nana.
Je serais pas ta nana
même si t'avais un million de dollars !
Oh, si ! C'est toi et moi.
Fais gaffe !
C'est écrit.
Je t'épouserai. Un jour, tu seras ma femme !
Tu sais t'y prendre avec les femmes.
Arrache-toi de ma caisse, vieillard.
Tu veux épouser cette fille ? Je peux t'aider.
- T'es qui, Mlle Coeurs-solitaires ?
- Monte dans la voiture, idiot.
Qui tu traites d'idiot, idiot ?
Comment t'as fait ?
Je suis le seul à pouvoir la démarrer.
Monte dans la voiture, Tannen.
C'est ton jour de chance.
Regarde la route, vieillard.
Si tu abîmes cette voiture, je te tue.
- Ca m'a coûté 300 dollars !
- Tu la fermes avec cette voiture !
- Comment tu sais où je vis ?
- Disons qu'on est parents, Biff.
Et c'est pourquoi j'ai un cadeau pour toi.
Quelque chose qui te rendra riche.
- Tu veux être riche, non ?
- Ouais. Evidemment. C'est marrant.
Tu vas me rendre riche ?
Tu vois ce livre ? II révèle le futur.
Il donne le score des événements sportifs
jusqu'à la fin du siècle
Football, base-ball, courses de chevaux, boxe.
Ces informations valent des millions
et je te les donne.
C'est très gentil. Merci beaucoup.
Pourquoi tu ferais pas le voilier pour te tirer ?
Te barrer, idiot. Faire le voilier pour se barrer.
T'as l'air crétin quand tu te trompes.
Allez, barre-toi. Et prends ton bouquin avec toi.
Tu piges pas ?
Tu pourrais faire fortune avec ce livre.
Laisse-moi te montrer.
L'UCLA perd 17-16.
Quatrième tournée,
11 mètres à parcourir et il reste 18 secondes.
Je dirais que c'est fichu pour l'UCLA.
Je te parie un million que l'UCLA gagne 19-17.
- T'es sourd ? C'est fini, t'as perdu.
- Ah oui ?
Voici Decker qui frappe.
Elle est haute et a l'air bonne.
La balle est hors de danger.
Marqué l L'UCLA gagne 19-17.
Ecoutez la foule du stade se déchaîner.
Jim Decker...
Super, c'est quoi le truc ?
Comment tu savais le score ?
Je te l'ai dit, c'est dans le livre.
Il te suffit de parier sur le vainqueur,
et tu ne perdras jamais.
ALMANACH DES SPORTS 1950-2000
Bien. J'y jetterai un oeil.
Pauvre crétin !
Ne laisse jamais traîner ce livre.
Tu as un coffre-fort ? Non, bien sûr.
Achète un coffre-fort. Garde-le verrouillé.
Jusque-là, garde le livre sur toi.
- Tu fais quoi ?
- N'en parle à personne.
Autre chose. Un jour, un gosse ou un vieux fou
qui se dit scientifique viendra te demander...
Je suis coincé.
Doc, répondez.
- Rapport ?
- Biff est parti.
Il a le livre. Je suis coincé dans son garage.
Sortez-moi de là.
Je suis au 1809 avenue Mason.
Je ne peux pas prendre la DeLorean.
Ne inquiète pas. J'arrive.
Attendez. Doc.
Parfait.
Où vas-tu à présent ?
Je t'ai dit, mémé, que j'allais à la soirée.
- Tu rentres à quelle heure ?
- La soirée.
Je rentrerai quand je rentrerai.
N'oublie pas d'éteindre la lumière du garage.
Marty !
Marty. Zut !
Où est-il ?
Doc, répondez.
Répondez.
Je te reçois.
Mon...
Grand Dieu.
Mon Dieu.
Répondez.
Que s'est-il passé ? Tu n'étais pas chez Biff.
Je suis dans sa voiture.
Il va à la Féerie dansante des sirènes.
On va devoir abandonner nos plans.
Ca devient trop dangereux.
Le livre est sur le tableau de bord.
Je le volerai en arrivant.
Fais attention de ne pas rencontrer ton autre toi.
- Mon autre moi ?
- Oui.
N'oublie pas que ta mère
est à la même soirée avec toi.
- D'accord. Ca pourrait être grave.
- Très grave.
Quoi qu'il arrive,
ne laisse pas ton autre toi te voir !
- Les conséquences seraient désastreuses.
- Excusez-moi.
Oui, vous avec le chapeau.
- Qui, moi ?
- Oui.
Soyez sympa, donnez-moi une clé de 10
dans la boîte à outils.
De 10 ?
Vous voulez dire de 19 ?
Oui, c'est ça.
J'imagine que vous faites une expérience météo.
Exact. Comment le savez-vous ?
J'ai un peu d'expérience dans ce domaine.
espère voir un éclair ce soir,
même si monsieur météo
dit qu'il n'y aura pas de pluie.
Il va pleuvoir à torrents.
Du vent, du tonnerre, des éclairs.
- Ca va être un sacré orage.
- Merci. Ravi d'avoir discuté avec vous.
On se reverra peut-être dans le futur.
Ou dans le passé.
Doc ! Répondez !
FEERIE DANSANTE DES SIRENES
Où est ce crétin de Calvin Klein ?
J'en sais rien. Je suis pas sa secrétaire.
Trouve-le. Il m'a coûté 300 dollars de dégâts.
Je lui dois un marron. Vas-y !
- Tu ne viens pas ?
- Je lis.
Eh bien, M. Tannen.
Ravi de vous voir ici.
- Ravi de vous voir, M. Strickland.
- Est-ce une odeur d'alcool ?
Je ne sais pas.
Je n'ai jamais senti d'alcool,
je suis trop jeune pour en boire.
Je vois.
Et qu'est-ce que c'est que ça ?
Des statistiques sportives, intéressant.
Des devoirs, Tannen ?
Non, parce que je ne suis pas chez moi.
Vous savez que vous avez une sale attitude ?
Un jour, vous irez là où je veux vous voir,
en retenue.
Fumiste !
Hé, tu fumes, en plus !
On dirait ma mère
Ouais.
Quand j'aurai des gosses,
ils feront ce qu'ils voudront.
Tout ce qu'ils voudront.
- J'aimerais que ce soit écrit.
- Moi aussi.
Pourquoi es-tu si angoissé ?
ALMANACH DES SPORTS 1950-2000
Oui !
Non !
"Oh là là" ?
- Doc !
- Hé, toi.
- Doc, répondez !
- Quoi ?
J'ai des problèmes, j'ai tout fait rater.
- Où est le livre ?
- Biff doit l'avoir.
- Je n'ai que la couverture.
- Où est Biff ?
- Tu me cherches.
- Je ne sais pas.
- Aucune idée ?
- Non, il peut être n'importe où !
Tu dois trouver ce livre, le futur en dépend !
- Je sais. Je ne...
- Arrête !
Arrête, Biff. Tu vas lui casser le bras.
Bien sûr !
J'y vais. Je n'ai qu'une chance !
Mon père va frapper Biff !
Oui !
Un sentiment de déjà-vu.
Ca va ?
Allez, tout le monde recule.
Tout le monde recule. Laissez-le respirer.
Ca va. Je connais la RCR.
Je connais la RCR.
- C'est quoi la RCR ?
- Toi !
- Il va bien.
- T'as pas pris son portefeuille ?
Il a pris le portefeuille de ce type.
J'ai réussi. Je l'ai.
Dieu merci.
Super.
Quand j'aurais rechargé le générateur,
je te retrouve sur le toit de la salle de gym.
Sur le toit. Cinq sur cinq.
- C'est lui !
- Il est déguisé.
Regardez !
Attrapons-le !
Zut !
1er JANVIER 1885 12 h
FEERIE DANSANTE DES SIRENES
Super ! Encore une.
Où il est passé ? II vient de rentrer !
- Comment est-il monté sur scène ?
- Quand il sort, on le chope.
Comment a-t-il pu se changer aussi vite ?
C'est un vieux succès là d'où je viens.
Riff de blues en si.
Regardez-moi pour les changements,
essayez de suivre, d'accord ?
Répondez !
Je t'écoute.
Les sbires de Biff m'ont poursuivi dans la salle.
Ils vont "me" sauter dessus.
Sors de là !
Non, pas moi. L'autre moi.
Celui qui joue Johnny B. Goode sur scène
Il pourrait rater sa chance de repartir !
On va avoir un paradoxe majeur !
Attendez. Un paradoxe ?
Un de ces trucs qui peuvent détruire l'univers ?
Tu dois arrêter ces types
sans que ton autre toi te voie.
Cinq sur cinq.
Merde !
- Où est-il ?
- Qui ?
- Calvin Klein.
- Avec le chapeau, où est-il ?
- Par là.
Il a pris ton portefeuille.
Il a pris son portefeuille.
Vous n'êtes pas encore prêts pour ça,
mais vos gosses adoreront.
J'ai réussi. Tout va bien.
Super. J'atterris sur le toit dans une minute.
J'y serai.
Lorraine.
C'était une musique très intéressante.
espère que ça ne t'ennuie pas.
George me ramène chez moi.
Oui. Super. Je savais que vous vous entendriez.
Moi aussi.
Crétin !
Tu crois que ce déguisement débile te protége ?
On va se battre.
Toi et moi, maintenant.
Non, merci.
Quoi ?
Tu vas où ?
T'es une mauviette ?
C'est ça, hein ?
Rien qu'une petite mauviette.
Personne ne me traite de...
Qu'est-ce que...
T'as volé mon bouquin ?
Et ça c'est pour ma voiture !
J'ai tout fait rater.
Biff m'a cogné. Il a pris le livre.
Il est parti avec, en voiture.
C'est ma faute. J'aurais dû partir plus tôt.
- Ca suffit. Où est-il allé ?
- Vers le tunnel de la rivière.
Monte !
Oui !
Il est là !
- On se pose sur sa voiture, ça l'arrêtera.
- Une Ford 1946 contre une DeLorean ?
Il va la déchirer comme du papier alu.
- On fait quoi ?
- J'ai un plan.
Le bulletin météo de ce soir,
un violent orage se dirige sur Hill Valley.
Il touchera Hill Valley et tout le comté,
vous êtes sur KKHV, la voix de Hill Valley.
Quelques rendez-vous,
la vente de gâteaux du club féminin de la ville,
demain de 14 à 17 heures,
au centre communautaire de la route de la Forêt.
Pour les sportifs, beaucoup d'action
aujourd'hui en football universitaire.
Voici les résultats des 10 premiers.
U.C.L.A. a battu de justesse Washington 19-17.
Michigan State a écrasé Minnesota 42-14.
Ohio a battu Iowa 20-10.
- Michigan a battu Indiana 30-0.
- Merde.
- Notre-Dame bat North Carolina...
- Enfoiré.
Oklahoma a écrasé Iowa State 52-0.
West Virginia perd face à Pittsburgh, 26-7.
Texas A&M bat Rice 20-10.
Maryland bat Clemson 25-12,
et Texas Christian bat Texas 47-20.
Le bulletin météo de ce soir, un violent orage...
Encore toi ?
Flûte !
Lâche-la !
Lâche la voiture !
TUNNEL
Ca lui apprendra.
Allez !
Tiens bon !
Merde !
Oui !
Du fumier ! Je déteste le fumier !
LOTISSEMENT LYON
Tout va bien ? Terminé.
Ce n'est pas un temps pour voler,
il y a trop de turbulences
pour atterrir dans ce sens.
Je vais devoir approcher par le sud.
Tu as le livre ?
A la main !
Brûle-le !
D'accord !
ALMANACH DES SPORTS 1950-2000
Chez Biff - PARADIS DES PLAISIRS
DETAILLANT AUTOMOBILE
GEORGE McFLY ASSASSINE
GEORGE McFLY HONORE
Doc, le journal a changé.
Doc, mon père est vivant.
Tout est redevenu normal, alors ?
EMMETT BROWN INTERNE
EMMETT BROWN FELICITE
Mission accomplie.
Ca veut dire que Jennifer et Einstein vont bien ?
Oui. C'est l'effet de propagation.
Le futur est de retour, rentrons.
Oui. Retournons vers le...
Ca va ?
On a eu chaud.
J'ai failli y passer.
Soyez prudent.
Il ne faut pas que la foudre vous frappe.
Répondez.
Vous m'entendez ?
Doc, vous m'entendez ? Répondez.
Non.
Il est parti.
Le Doc est parti.
M. McFly !
Vous êtes Marty McFly ?
Oui.
J'ai quelque chose pour vous.
Une lettre.
Une lettre pour moi ?
C'est impossible.
- Qui êtes-vous ?
- Western Union.
On espérait tous que vous pourriez
nous éclairer à ce sujet.
On a cette enveloppe en notre possession
depuis 70 ans.
Elle nous a été remise avec l'instruction
de la livrer à un jeune homme
correspondant à votre description,
répondant au nom de Marty, à cet endroit précis,
à cette minute précise, le 12 novembre 1955.
On a parié sur le fait
que ce Marty serait là ou pas.
On dirait que j'ai perdu.
Vous avez dit 70 ans ?
Oui. 70 ans, 2 mois, 12 jours exactement.
Signez ligne 6, je vous prie.
Tenez.
Ton ami "Doc" Emmett L.
Ca vient du Doc !
"Cher Marty, si mes calculs sont corrects,
"tu recevras cette lettre après que
la DeLorean aura été frappée par l'éclair.
"Tout d'abord, rassure-toi, je suis sain et sauf.
"Je vis heureux depuis huit mois
dans l'année 1885.
"L'éclair..."
1885 !
"Septembre 1885."
Attendez ! C'est quoi cette histoire ?
Il est vivant !
Le Doc est vivant !
- Il est dans le Far West, mais vivant !
- Ca va ?
Vous voulez de l'aide ?
Un seul homme peut m'aider.
Doc !
Du calme, c'est moi, Marty.
Impossible, je t'ai renvoyé dans le futur.
Je sais, vous m'avez renvoyé,
mais je suis de retour. De retour du futur.
Grand Dieu !
SUITE ET FIN AU PROCHAIN EPISODE
McFly.
D'accord, Tannen !
Allez, nabot ! Tu peux danser mieux que ça !
Sous-titres : Filou ;-)